♪ Con un clima frío ♪
♪ Volo sobre el mar para verte ♪
♪ tan rápido como pueda ♪
♪ No sé por qué ♪
♪ Pero he puesto mi corazón en ello ♪
♪ He estado ansioso por conocerte ♪
♪ Siguo practicando con temblorosas manos ♪
♪ Aprender a abrazar ♪
♪ Las rosas brillantes se están marchitando ♪
♪ El sol se espolvorea en la tierra ♪
♪ Passando a través
las espléndidas cuatro temporadas ♪
♪ Debo verte ♪
♪ Te veré a cualquier coste ♪
♪ Aunque soy joven ♪
♪ Te sujetaré firmemente ♪
♪ Y dite ♪
♪ cuán importante eres para mí ♪
♪ Voy a verte a cualquier costo ♪
♪ Lo que dijimos cuando nos separamos ♪
♪ No importa cuán lejos estemos ♪
♪ Acogeré tus manos ♪
♪ Y llévate conmigo ♪
= Juegos dulces =
Hola, hermano.
Sobre la nota de prensa,
tenemos todos los archivos relevantes
para el evento de hoy.
Ve a buscar el equipo.
Correcto, correcto.
Yan Yue, recuerda
camina en el escenario más tarde
está bien.
¿Cómo no podía confiar en ti?
Lluvia torrente
empezó en el cielo.
Dos aves que huyen
se refugió en una gran caja verde.
Oh, no.
(Cine descriptivo)
An RAn,
ten un poco de agua.
¿Estás nerviosa?
Un poco.
(Cine descriptivo, exhibición caritativa)
Puedes hacerlo.
Vayamos al escenario juntos más tarde.
¿Yo?
¿Eso es apropiado?
Quiero estar contigo.
Buenas tardes, chicos.
Hola, hermano.
Hola a todos.
Mi nombre es Heisha
y soy un artista de voz en off.
Hoy, me honra
organizar tal exposición
y conocerte a todos.
Siempre he participado en
programas relacionados con el cine.
¿Hay niños aquí que hayan oído películas?
Levanta la mano.
Sí.
Todos ustedes son asombrosos.
No hace mucho tiempo
conocí a un niño como tú
que adora ver caricaturas.
Le dije toda una historia,
y estaba muy feliz.
Así que hoy también quiero
dile una caricatura.
¿Te gustaría oír eso?
Sí.
Entonces hoy, te voy a contar una historia
sobre un pájaro pequeño luchando contra un águila.
¿Suena bien?
Excelente.
Esta exposición se celebrará
cada semana a partir de ahora.
Te traerá
una película muy emocionante cada semana.
Espero que
tener una divertida tarde hoy.
Papá de pájaro y mamá de pájaro,
mano en mano, voló en el cielo azul.
(Viaje de pájaro)
Volando sobre la nube,
comenzaron a bailar con elegancia.
El águila se va de la nube.
El pájaro principal dijo:
"Oh no".
"El águila capturó a un pobre pájaro pequeño".
Lluvia de capota de pájaro pesado
empezó en el cielo.
Dos pájaros, cogiendo la cabeza,
buscó cubierta en todas partes.
Se escondieron en una caja verde.
Chicos, también debes esconderte rápidamente.
Xiao Yi estaba en camino.
Caminó solo
en el camino a la colina.
Saltó a una piedra pequeña.
Pero delante de él
era una montaña alta y empinada.
= Episodio 24 =
(La pequeña materia de matrimonio)
Estás despierto, gato perezoso.
¿Qué pasa?
¿Tuvo una pesadilla?
Está bien.
Estoy justo a tu lado.
Hu Yingjun y Bai Mengyao
casi están aquí.
¿Tan temprano?
Date prisa y prepárate.
Llevamos mucho tiempo esperando,
y aún no estás listo.
Ni siquiera has cambiado tu ropa.
¿Por qué vinieron tan temprano
para recogernos?
Para probar vestidos de boda.
¿Se te olvidó?
Piggia.
¿Cómo puedes
olvidar algo tan importante?
Ambos están a punto de casarse.
Ni siquiera sabemos
cómo prepararse para el matrimonio.
¿Has decidido la ceremonia?
¿Has encontrado una sala?
¿Y el procedimiento?
Espera, el día está a la vuelta de la esquina.
Ni siquiera tienes un plan.
¿No tienes prisa?
Cierto.
Ustedes dos no tienen prisa.
Tus padres tampoco tienen prisa.
Derecho.
No están participando.
Nos dejan libres.
¿Qué mejores padres tienes?
A mis padres les encantaría
arrastrar a todos en Bowen
a asistir.
Celebra un banquete
durante tres días y tres noches.
Deben aparecer en los titulares de las noticias.
Suena como si pudieras casarte.
¿Qué pasa con tus ojos, hermano?
An RAn, ¿qué pasa con tus ojos?
Déjame ver.
¿Sus ojos?
Vamos, Bai Mengyao. Prueba el vestido.
Deberías cambiar tu ropa primero.
¿Qué pasa?
¿Tuvo un derrame cerebral?
Esta parece bastante buena.
Bueno.
Ese velo se ve muy bien.
Sí.
Está lleno de diamantes.
Tan brillante.
Este color de champaña uno
tampoco está mal.
Este también se ve bien.
An RAn, ¿cuál es?
No puedo decidir.
Este se ve bastante bien.
Yan Yue.
¿Te gusta esta?
Creo que este se ve muy bien.
¿Te gusta?
Hu Yingjun, vi una
eso es particularmente hermoso.
Ven ahora.
Rápidamente.
Yan Yue.
¿Me veo bien en esto?
Sí.
Entonces iré a probarlo.
Está bien.
Cómo vuela el tiempo.
Se siente como nuestros días escolares
eran apenas ayer.
En ese entonces,
no me gustaba hablar o vestirme.
Mientras tú
era una belleza que todos adoraban.
Todavía recuerdo
la primera vez que nos vimos,
agarraste mi mano así y dijiste:
"Admiro tu pintura".
"Tú admiras mi pintura también".
"Intercambiar ideas".
Ahora te vas a casar.
Siento que mi misión se ha cumplido.
¿Qué misión?
Después de contraer matrimonio,
todavía somos nosotros, ¿verdad?
Y, si te intimidan en el futuro,
yan Yue y yo te respaldaré.
¿Por qué lloras?
No lloras.
Deja de ser melodramático.
Cambie ahora.
El novio sigue esperando fuera.
Discúlpenme.
¿Se ve bien?
Sí.
Hermano, mira.
Ve bien hoy.
¿Por qué eres tan guapo?
Está bien. Vaya a cambiar en la siguiente.
Voy a cambiar en la siguiente.
Se ha ido.
El hermano de hoy es alguien
nunca he visto antes.
Cuándo alguien
permitir a su novia
usar su vestido de novia de sueños?
¿Qué es una sorpresa?
Una sorpresa es
elimina este asunto hasta el fondo,
de repente explota.
Para entonces, será tanto sorprendente
agradable, ¿verdad?
Entonces espero con interés
la sorpresa de alguien.
¿Qué hacer? Ya está oscuro.
Creo que
tus ideas
son demasiado fantasía.
Tenemos que ser prácticos.
An RAn, en primer lugar,
decide sobre una dirección general.
Esta ceremonia no es más que
estilo chino, estilo occidental,
o una combinación de chino y occidental.
Piensa en cuál te gusta.
¿Cuál te gusta?
Me gusta el que quieras.
¿El que sea?
Es tuyo.
Pero ahora,
tenemos algo más de una semana
hasta nuestra boda.
¿Tenemos tiempo
para encontrar un restaurante adecuado?
Pero no tenemos que
celebra nuestra boda en un hotel,
como el formato tradicional.
¿Qué crees?
¿Tienes otras ideas?
Ya, ustedes dos.
Deja de revelar tu amor.
La boda es la próxima semana.
Tenemos que decidir rápidamente.
¿Alguna idea?
No, no.
Dilo.
Realmente no.
Bai Mengyao, ¿no lo puedes controlar?
Mírenlo.
Déjalo en paz.
No, de verdad.
Sí, tienes.
Simplemente no quieres usarlo en nosotros.
(Buenas noches a todos.)
(Bienvenidos a la hora de Heisha.)
(Soy Heisha.)
(Cada noche a las 10 en punto,)
(compartamos una buena película.)
(Haz amigos a través de la voz.)
(Heisha Time)
Asistiendo a las bodas de los amigos,
carlos y Carrie vivieron su propia vida.
En los votos de amor de otros,
se enamoran
y decir adiós una vez tras otra.
¿Por qué se casan las personas?
La respuesta es en realidad muy simple.
Tal como Carrie contestó
en su propia boda.
El amor es la respuesta.
Lo sabes bien.
Cuando ya no tienes miedo
amar a alguien durante mucho tiempo.
Cuando no se puede esperar,
y ya quiere pasar
el resto de tu vida con ellos,
entonces di, tú lo haces.
Di: "Yo sí".
¿Es esto cierto?
¿También recibiste el mensaje?
¿Te duele?
Necesito pensar detenidamente
sobre qué comprar.
Compra una bolsa.
Señorita An.
Hoy
es un día de cosecha.
Este dinero
es el bono del proyecto
para el novio de Fragment Time.
Es también el bono más grande
has recibido
desde que se unió a Gaishi Unparalleled.
Gracias a todos por su persistencia.
Gracias.
Gracias, señorita An.
¿Dónde vamos a
toma fotos de bodas?
Sabrás cuando lleguemos allí.
Tan misterioso.
Definitivamente con algo.
¿Tienes miedo de venderte?
¿Te atreverías?
Incluso si quisiera, no funcionaría.
¿Quién más en este mundo
quieres que aparte de mí?
Entonces has encontrado un tesoro.
De hecho.
Este camino conduce a la Universidad Bowen.
¿Cómo está?
La ubicación de la foto de la boda.
¿Te gusta?
Yan Yue, ¿cuándo
llegar a ser tan romántico?
Detente.
Cada ángulo de ti es perfecto.
¿Estás hablando de ti mismo?
Estas fotos
trae tantos recuerdos.
Sí.
Todos los lugares donde nos hemos ido
nuestras huellas.
Es una pena
que no te conocía en ese momento.
Está bien.
Ahora es justo.
Date prisa.
Eres tan divina.
Vamos, Rui.
Sr. Hu,
por qué estás aquí?
¿No estás preparando
para la boda con la señorita An?
Vine a escuchar tus informes de trabajo
y ver cómo un amigo del tiempo de fragmentos
ha estado haciendo desde su lanzamiento.
Empezaré.
Nuestro recuento de comentarios
ahora ha superado las diez mil.
Y, la tasa de respuesta positiva
ha alcanzado un máximo de 86%.
El número de descargas
también crece constantemente.
Consistentemente entre los tres primeros.
El plan de lanzamiento para la versión en ultramar
también está en curso.
El borrador inicial del evento está terminado.
Las operaciones financieras
están funcionando bien.
Bien.
Declaro que
a partir de mañana, Gaishi Unparalleled
tendrá un feriado de cuatro días.
¿Por qué?
En realidad, vine aquí hoy
para invitarte
en nombre de la novia y el novio.
Aquí tienes.
Aquí.
Todos ustedes deben asistir.
El tiempo vuela tan rápido.
No esperaba
la boda de la señorita An
y al Sr. Heisha a venir tan pronto.
Sí.
Afortunadamente, nuestra empresa
está volviendo gradualmente al buen camino.
Esto les permite
prepararse para su boda con facilidad.
Bueno,
qué vas a usar ese día?
Oh, por favor, solo usa este atuendo.
Que Tian Xin y Mengyao
darte un par de máscaras faciales
y apártalos.
Está bien.
Gracias.
Está bien, voy a entregar la invitación.
Es hora de irse.
Adiós, Sr. Hu.
Cálmate.
Déjame apagar las luces.
Lo haré hoy.
- Fuera de trabajo, Tian Xin.
- Vamos.
Está bien, adiós, Sr. Hu.
Adiós.
(Invitación de bodas para Yan Yue y An Ran)
(Hora de la boda: 11: 28, 13 de noviembre de 2022)
(Votos de bodas)
Me sorprendió descubrir
estoy con tus amigos
por primera vez.
¿Qué estás escribiendo?
Ninguna.
Tan secreta.
¿Puedo echar un vistazo?
Realmente nada.
¿Te has duchado?
Aún no se ha secado tu pelo, ¿verdad?
Déjame ayudarte a secarte el pelo.
¿Sabe cómo hacerlo?
Sí, lo he hecho antes.
¿Lo has hecho antes?
Solía secar el pelo de mi mamá.
Vamos.
No hay pique, ¿eh?
Gracias.
Secaré tu pelo todos los días desde ahora.
Cómo vuela el tiempo.
Nos casaremos mañana.
Mañana es el día.
¿Qué pasa?
Estoy nerviosa.
Relájate.
Estoy aquí.
Esto se siente tan bien.
Menos gente, más consuelo.
Quiero tener una boda como esta.
Cierto.
La señorita An sólo planeó
una boda a pequeña escala para ti.
Eso no es cierto.
Escuché de la señorita An
que no le gustan las bodas
con demasiada gente.
Entonces, el Sr. Heisha sostuvo
una pequeña boda.
Solo para hacernos divertirnos más.
¿No es este mi té favorito?
Mengyao.
Mira,
prepararon té para Wu,
y bocadillos para ti.
E incluso se ocuparon de Peng.
El Sr. Heisha ha puesto mucho esfuerzo.
Porque él es el Sr. Heisha.
De otra manera,
todavía está balbuceando una y otra vez?
Come y cierra la boca.
Chicos,
cuándo se casan?
Déjame involucrarme también.
¿No deberías ser la primera?
Si me estás esperando,
esperarás mil años.
¿Qué crees?
¿Te interesa nuestro proyecto?
Mira lo que he hecho hoy.
Danos un impulso.
Hu Yingjun.
Eres el mejor hombre
y lo estás pasando bien aquí.
- Viva.
- ¿Qué estás haciendo?
Déjate ir.
Están a punto de entrar los recién casados.
Los anillos.
Aquí.
¿Dónde están?
Estoy muy nerviosa.
Relájate.
¿Qué me pone nerviosa?
Perfecto.
Relájate.
Shan,
cuándo obtendrás uno para nuestra empresa?
Usted paga.
Eres el jefe.
Vete.
Los recién casados están aquí. Cambien la canción.
Hoy es un gran día.
Permítame decir unas palabras.
Primero, gracias Yan Yue y An Ran
por preparar
una boda tan cálida.
En lugar de decir
vinimos a su boda,
es mejor decir que nos dieron una oportunidad
reunirse.
Es un honor
a ser testigo de ambos.
A continuación, vamos a tener a la pareja
diga unas palabras.
Está bien.
No sabía que había esta parte.
Pensaba que era un poco de reunión.
Está bien.
Quiero agradecer
por asistir a nuestra pequeña boda hoy.
La razón por la que elegimos este formato
es compartir nuestra felicidad
con todos.
Porque todos aquí
es la persona más importante
en An Ran 's y en mi vida y trabajo.
Tu presencia
es muy importante para nosotros.
- ¡Bravo!
- ¡Buena!
Siguiente,
por favor, déjame
para decirle unas palabras a mi esposa.
An RAn,
antes de conocerte,
mi vida no podría estar sin música.
Cuando se produjeron disputas,
solo podía escoger huir.
(Estaba acostumbrado a ser encadenado)
(En mi propio mundo
por un par de auriculares.)
Pensaba que estaba viviendo feliz,
libre,
y cumplido.
Hasta un día me di cuenta de
que después de enamorarme de alguien,
todos esos sonidos ruidosos desaparecerán.
Y los sonidos más bellos
formará melodías.
La perfección que me diste
es una costa a la que no puedo llegar sola.
Conocerte y volver a conocerte,
lo encontré
Todavía tengo
las mariposas en mi estómago
cuando te conocí.
(Parece que siempre)
(sé la diosa de mis días en el campus.)
(Tan soleada, tan bella.)
Gracias.
(Gracias por bloquear constantemente)
(esas cosas desagradables para mí.)
(Gracias por arrastrar)
(el chico oculto en la cueva de los auriculares)
(al sol.)
En el futuro,
quiero envejecer contigo.
(Quiero abrazar tu cuerpo,)
(tu corazón,)
(sus sueños,)
(su pasado, presente,)
(y futuro.)
An RAn,
me dejarías estar a tu lado?
¿Qué debo decir?
Sí, lo haría.
Claro que sí.
♪ Desde el momento en que me miraste ♪
Nunca pensé que
que podría convertirme en la fortaleza de alguien.
Siempre pensé que
que la vida es una batalla que pelean solos.
Yan Yue,
gracias
(por caminar resueltamente hacia mí.)
(Hay una especie de
heroísmo en este mundo)
sabiendo que el matrimonio es difícil,
sin embargo, todavía anhela.
Finalmente entiendo este heroísmo
por ti.
(Debido a tu amor y tolerancia,)
(Finalmente tengo este valor.)
(Ya sea que nuestro futuro sea oscuro o brillante,)
Estoy dispuesta a seguir adelante con usted.
Sr. Yan,
cambiarías a nuestra juventud perdida
por una vida de compañía?
Sí.
♪ La delgada cuerda en la oscuridad ♪
♪ Nunca se suelta ♪
♪ Siempre en mis manos ♪
♪ Te mantuve esperando demasiado tiempo ♪
♪ El tardío viento de la noche es más suave ♪
♪ En el ajetreo del mundo,
me estás tomando ♪
♪ Oh, besar el cielo claro ♪
♪ Y el gran mar ♪
♪ Te mantuve esperando demasiado tiempo ♪
♪ Como la galaxia corriendo al universo ♪
♪ La fina cuerda en la oscuridad ♪
♪ Nunca se suelta ♪
♪ Siempre en mis manos ♪
- Besa.
- Kiss.
♪ En el ajetreo del mundo,
me estás tomando ♪
♪ Oh, besar el cielo claro ♪
♪ Y el gran mar ♪
Siguiente,
en general,
es una competencia leal.
Pero hoy quiero regalar el ramo
a Bai Mengyao.
Señorita Bai,
nos conocemos
durante casi diez años.
Hemos visto lo más repugnante,
más vergonzoso,
y los estados más desordenados.
Al mismo tiempo, también hemos presenciado
los altibajos en el camino,
luchar por sueños,
y disfrutar del amor.
Hoy tengo otro deseo.
Espero que mi señorita Bai
puede tener su propia felicidad.
An RAn.
¡Bai Mengyao!
Genial, Sr. Hu.
Bai Mengyao,
te casarás conmigo?
Di que sí.
Sí.
Genial.
Gracias por su ayuda.
Agradable sorpresa.
Bien.
¿Esta es tu gran movimiento?
Feliz boda.
(Aunque nos cansamos
e incluso entumecer ocasionalmente)
(del trabajo diligente todos los días,)
(La vida traerá todavía
algunas sorpresas inesperadas)
(en algún momento.)
(Aunque no existe
hora extra en realidad,)
(Esos momentos ocultos
en el tiempo fragmentado)
(Son suficientes para
continuar con nuestros remordimientos del pasado)
(en dulce amor.)
(Por este hermoso amor,)
(Nuestra vida se vuelve
animada y emocionante otra vez.)
♪ Una película, llena de giros y vueltas
múltiples parcelas ♪
♪ Pero tú y yo solo tenemos
una posibilidad ♪
♪ Nuestra relación es complicada
separadas por miles de millas ♪
♪ En qué estás pensando ♪
♪ Dónde debería estar ♪
♪ De lo extraño a lo familiar ♪
♪ de lo familiar a lo extraño,
es una parte inevitable de amor ♪
♪ Se vuelve una frase silenciosa ♪
♪ Mira tu espalda ♪
♪ Pero soy impotente ♪
♪ Parece que te vas a rendir de mí ♪
♪ Estoy detrás de ti, poco a poco te sigo ♪
♪ Hasta que se ponga el sol ♪
♪ Cuando te detendrás ♪
♪ Admira el escenario conmigo ♪
♪ Sabes que todo no es fácil ♪
♪ Estoy detrás de ti, lentamente siguiéndote ♪
♪ Siguiendo hasta la luna
despierta el alba ♪
♪ Si no puedes recordar ♪
♪ Puedo ayudar a recordar ♪
♪ Revisar por una parte ♪
♪ Empujando en el otro ♪
♪ Una película, llena de giros y vueltas
múltiples parcelas ♪
♪ Pero tú y yo solo tenemos
una posibilidad ♪
♪ Nuestra relación es complicada
separadas por miles de millas ♪
♪ En qué estás pensando ♪
♪ Dónde debería estar ♪
♪ De lo extraño a lo familiar ♪
♪ de lo familiar a lo extraño,
es una parte inevitable de amor ♪
♪ Se vuelve una frase silenciosa ♪
♪ Mira tu espalda ♪
♪ Pero soy impotente ♪
♪ Parece que te vas a rendir de mí ♪
♪ Estoy detrás de ti, poco a poco te sigo ♪
♪ Hasta que se ponga el sol ♪
♪ Cuando te detendrás ♪
♪ Admira el escenario conmigo ♪
♪ Sabes que todo no es fácil ♪
♪ Estoy detrás de ti, lentamente siguiéndote ♪
♪ Siguiendo hasta la luna
despierta el alba ♪
♪ Si no puedes recordar ♪
♪ Puedo ayudar a recordar ♪
♪ Revisar por una parte ♪
♪ Empujando en el otro ♪